Repository: SeikoLai/compound-interest
Catalog: Compound Interest/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# nav_title
source: Compound Interest
zh_hant: 複利計算

# nav_subtitle
source: Be a rich man!
zh_hant: 做個有錢人！

# toggle_annual_fixed
source: Annual Fixed Contribution
zh_hant: 每年固定投入

# growth_lookback_title
source: Growth Rate Window
zh_hant: 成長率回溯區間

# label_principal
source: Principal
zh_hant: 本金

# placeholder_principal
source: Enter principal
zh_hant: 請輸入本金

# label_annual_contribution
source: Annual Contribution
zh_hant: 每年固定投入

# placeholder_annual_contribution
source: Enter annual contribution
zh_hant: 請輸入每年投入

# record_total_format
source: Total %@ Increased by %@ times
zh_hant: 總額 %@ 成長 %@ 倍

# record_stock_price_format
source: 0050 est. %@/share 2330 est. %@/share
zh_hant: 0050 估計 %@/股 2330 估計 %@/股

# record_stock_shares_format
source: 0050 ~= %@ shares (+%@) 2330 ~= %@ shares (+%@)
zh_hant: 0050 約 %@ 股（+%@股） 2330 約 %@ 股（+%@股）

# record_stock_shares_0050_base
source: 0050 ~= %@ shares
zh_hant: 0050 約 %@ 股

# record_stock_shares_2330_base
source: 2330 ~= %@ shares
zh_hant: 2330 約 %@ 股

# record_stock_shares_single_base
source: ~= %@ shares
zh_hant: 約 %@ 股

# record_stock_price_single_format
source: Est. %@/share
zh_hant: 估計 %@/股

# record_footer_format
source: Principal: %@ Interest: %@ Contribution: %@
zh_hant: 本金：%@ 利息：%@ 投入：%@

source: Year
zh_hant: 年度

# globe_accessibility
source: Switch language
zh_hant: 切換語言

# tab_compound
source: Compound
zh_hant: 複利

# history_title
source: 0050 History
zh_hant: 0050 歷年資料

# history_close
source: Close: %@
zh_hant: 收盤：%@

# history_ohl
source: Open: %@ High: %@ Low: %@
zh_hant: 開盤：%@ 最高：%@ 最低：%@

# history_adjusted_volume
source: Adjusted: %@ Volume: %@
zh_hant: 還原：%@ 成交量：%@

# history_month_header
source: Month %@
zh_hant: %@ 月

# history_annual_summary
source: Avg: %@ High: %@(%@) Low: %@(%@) Vol: %@
zh_hant: 年均：%@ 最高：%@(%@) 最低：%@(%@) 量：%@

# history_monthly_summary
source: Month Avg: %@ High: %@ Low: %@ Vol: %@ Turnover: %@
zh_hant: 月均：%@ 最高：%@ 最低：%@ 量：%@ 週轉率：%@

# history_annual_avg_line
source: Avg: %@
zh_hant: 年均：%@

# history_annual_high_line
source: High: %@ (%@)
zh_hant: 最高：%@（%@）

# history_annual_low_line
source: Low: %@ (%@)
zh_hant: 最低：%@（%@）

# history_annual_high_price
source: High: %@
zh_hant: 最高：%@

# history_annual_low_price
source: Low: %@
zh_hant: 最低：%@

# history_annual_volume_line
source: Vol: %@
zh_hant: 量：%@

# history_turnover_na
source: Turnover: --
zh_hant: 週轉率：--

# history_monthly_avg_line
source: Month Avg: %@
zh_hant: 月均：%@

# history_monthly_high_line
source: High: %@
zh_hant: 最高：%@

# history_monthly_low_line
source: Low: %@
zh_hant: 最低：%@

# history_monthly_volume_line
source: Vol: %@
zh_hant: 量：%@

# history_monthly_turnover_line
source: Turnover: %@
zh_hant: 週轉率：%@

# history_missing
source: Missing 0050_history.json in bundle.
zh_hant: 找不到 0050_history.json。

# history_load_failed
source: Failed to load data: %@
zh_hant: 資料載入失敗：%@

# history_year_data_count
source: %@ records
zh_hant: %@ 筆資料

# input_alert_title
source: Calculation Inputs
zh_hant: 計算輸入

# input_alert_dismiss
source: Dismiss input panel
zh_hant: 關閉輸入面板

# stock_tab
source: Stock
zh_hant: 股票

# stock_title
source: Stock History
zh_hant: 股票歷史

# stock_search_placeholder
source: Search date or price
zh_hant: 搜尋日期或價格

# stock_info_accessibility
source: Stock data info
zh_hant: 股票資料資訊

# stock_info_title
source: Stock Data Info
zh_hant: 股票資料資訊

# stock_info_source
source: Source: Taiwan Stock Exchange
zh_hant: 資料來源：台灣證券交易所

# stock_info_range
source: Data Range: %@
zh_hant: 資料範圍：%@

# history_0050_title
source: 0050 History
zh_hant: 0050 歷史資料

# history_2330_title
source: 2330 History
zh_hant: 2330 歷史資料
